Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Sussurros do Destino]
[Episódio 13]
Foxy Tang,
Finalmente encontrámo-lo.
Como estás?
Está com uma aparência terrível.
A batalha acaba de terminar.
Estou um pouco cansado(a).
Como estão Shei e a Câmara Wanqiao?
obra?
Quem ousaria desafiar
a Câmara de Wanqiao?
Devia descansar agora.
O Shen e eu ficaremos de guarda.
Não se preocupe com mais nada.
Chi Yun.
Shen.
Uma hora.
Só preciso de uma hora.
Ok.
O que está a acontecer?
O antigo assassino de elite,
Meihua Yishu.
Porque é que alguém
que desapareceu há 800 anos o faria?
Veio aqui para arranjar problemas?
Tang Liqi,
Estou aqui.
É bom em fugir.
O mestre não quer que
morras demasiado depressa.
Mas eu
Não tenho assim tanta paciência.
Vou lá dar-lhe uma sova.
Deixe-me.
Estará em desvantagem se for.
Observe-o.
Morte.
É um fantoche humano.
Ao atacar,
Não se pode transformar.
Assassinos
São bons a aproveitar oportunidades.
O poder de um fantoche humano
é apenas metade da pessoa original.
Não o deveria ter transformado
em um fantoche humano.
Qual é o problema em ser um fantoche humano?
Um corpo eternamente belo e poderoso.
Não envelhecerá.
Não vai ficar doente.
Não será danificado.
Shen Langhun,
Yu Qifeng está morto.
O negócio está fechado.
É Tang Lici
Vale a pena correr o risco?
Sou pago para fazer o meu trabalho.
Eu gosto
Um homem que sabe mentir.
Está bem?
Shen?
Há mais do que um deles.
Kuanglan Wuxing,
um dos 7 mestres
na batalha do Pico Tiandu,
é agora o lacaio da Loja Fengliu.
Diante do mestre,
Chi Yun,
Como pode proteger o Tang Lici?
Um fantoche humano
Não é páreo para uma pessoa viva!
Hoje,
comigo aqui,
Não vai conseguir passar.
Uma amizade tão comovente.
É lamentável.
que vocês desperdiçam o resto das vossas vidas
Em nome de Tang Lici,
o hipócrita.
Fico a pensar em quando estará no submundo,
poderia
Arrepender-se disso?
Shen!
Foxy Tang.
Como se está a sentir?
Está tudo bem.
Estás bem, Foxy Tang?
Não te preocupes.
Estou bem.
Já passou uma hora.
Agora,
deixe comigo.
Chi Yun.
Pode prosseguir.
Encontre-me no lugar de sempre.
Chega de disparates.
Eu sou o seu guarda-costas.
Se morrer,
Onde é que isso afeta a minha reputação?
Não seja imprudente.
Não te preocupes.
Não sou assim tão fácil de matar.
O mestre disse certa vez
O Sr. Tang é bom a conquistar as pessoas.
mas para um morto,
conquistando inúmeros corações
não serve para nada.
Eles são o meu povo.
É claro que os protegerei.
Como você é falso.
De regresso à Cidade do Rei Espada,
Confiou na vantagem do mar de flores,
Mas mesmo assim não me conseguiu derrotar.
Agora, com estes dois fantoches humanos,
Atreve-se a desafiar-me?
Por isso, fique aqui para sempre.
Muita conversa fiada.
Menina, escolheu uma boa melodia.
Que elogio!
Isso agrada-me.
Aposto
Liu Yan não sabe de nada
sobre esta operação,
ou ele teria avisado-te.
que Tang Lici
é incomparável sob o céu,
e não se apresentam
truques tão maus diante dele.
Acho melhor dizer-lhe, senhorita,
que esta melodia
Foi composta por mim.
Bom.
Como? Como?
Coloque aqui primeiro.
Será suficiente?
Ó diabo,
onde esteve?
Zhong.
O que aconteceu?
Mestre já
emitiu um mandado de detenção em Jianghu
Caçar o Sr. Tang a todo o custo.
Como pôde acontecer?
Ainda não há provas.
Envolve Yique Yinyang.
É difícil ir contra a raiva pública.
Mas o Mestre não tinha escolha.
Precisamos de encontrar o Sr. Tang.
e ajudá-lo a escapar.
Ajudá-lo a escapar?
Mas isso violará
as regras da Aliança da Espada.
Se o Mestre Shao descobrir,
Ele certamente nos culpará.
Mas também sabe
O senhor Tang é inocente.
Se até nós
Não confie no Sr. Tang.
então ele será verdadeiramente
deixado completamente sozinho.
Tudo bem, eu vou contigo.
Mas a menina Shei
Ainda está na Câmara de Wanqiao.
Tenho receio que o povo da Cidade do Rei da Espada
vai dificultar-lhe a vida.
Precisamos de levá-la connosco.
Faz sentido.
Ir.
Liu Yan já usou esta melodia antes.
Para me matar uma vez.
Se ele vier,
Também usarei essa melodia.
para o matar.
É assim mesmo?
Bem, eu acho
A sua situação
não é necessariamente
Muito melhor que o meu.
Eu posso matar-te agora mesmo.
Mas eu não o farei.
Porque quero ver,
Se eu te fizer prisioneiro,
se Liu Yan aparecerá
para o salvar.
Não.
É melhor matar-me.
Senhor Tang, o senhor tinha toda a razão.
Este gancho de cabelo
é mais nítido.
É mais fácil esfaquear o abdómen.
Estou bonita?
Tu...
Eu sou Xifang Tao.
Chefe do Palácio Ocidental
da Loja Fengliu.
Já nos encontrámos uma vez.
Chegou na hora certa.
Pressa
E matem já a Tang Lici.
O mestre deseja ver o Sr. Tang.
Por favor, venha comigo.
Por favor, siga-me, Sr. Tang.
Quem é ele?
Depois deles.
Depressa, sigam-nos!
Já viu aquela espada?
Esta é uma das
Espadas Céu-Terra-Humano.
A Espada da Terra.
A pessoa é Cheng Yunpao.
que ficou em segundo lugar
na Aliança da Espada das Planícies Centrais.
O seu poder
supera em muito o de Yu Qifeng.
Olhe para si.
Levantar-se.
Xiaohong,
Não deveria ser tão legal.
para os homens o tempo todo.
Às vezes, precisa de entender
O que os homens estão a pensar.
Se impedir o Mestre
de se vingar pessoalmente,
O quanto ele te deve odiar?
Eu não quero
Mestre
Nutrir apenas ódio.
Então porque não procura outro homem?
Não brinque comigo.
Estou a dizer isso
a sério.
Há indícios de combates por aqui.
Para,
o que é?
Com certeza que estava aqui alguém.
Mas devem ter acabado de sair.
O que encontrou?
Marcas de espada.
Esta é a Espada da Terra do meu veterano.
O seu veterano?
Sim,
O meu sénior,
Cheng Yunpao.
Este ano é um momento que acontece uma vez a cada década.
quando a Ilha Camélia chegar à costa.
O Mestre Cheng já desembarcou?
O que está errado?
Tenho medo...
O meu superior odeia o mal com todas as suas forças.
Para além de,
Prisões da Ilha Camélia
todos os restos da Seita Jile.
A notícia do mandado de detenção do Sr. Tang
já se espalhou.
Se ele se deparar com o Sr. Tang,
Vai ser terrível.
A situação não é nada boa.
Vou fazer-te 3 perguntas.
É melhor responder com sinceridade.
Eu
Não gosto de ser ameaçado.
Primeira questão.
Era Fang Zhou
morto por si?
Sim.
É muito corajoso(a).
Bem, afinal de contas, eu sou a Tang Lici.
Segunda questão.
Qual é o seu relacionamento?
com Yique Yinyang?
Nenhum relacionamento.
Terceira questão.
O seu histórico.
Mestre Cheng,
Se continuar a perguntar,
Estou com medo
Não poderei responder.
Sabes quem eu sou?
Vestidos com túnicas azuis.
Frio como geada.
Com duas espadas ao seu lado.
A sua técnica
é o Mantra das Espadas Céu-Terra-Humano.
Você é o Grande Juiz da Ilha
nomeado pessoalmente
Por Wei Beiyin, Mestre da Ilha das Camélias
e o seu discípulo mais antigo,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Muito bem.
Já que sabe o meu nome,
Devias conhecer a minha personalidade.
Ilha da Camélia
possui muitos seguidores
de Yique Yinyang.
Todos estão
sob a supervisão do Mestre Cheng.
Eu ouvi
O Mestre Cheng despreza o mal.
Há um ditado no jianghu,
"É melhor levar um golpe de palma do Puzhu".
do que enfrentar as espadas gémeas de Camélia."
Puzhu tem misericórdia,
Mas eu não.
Tenho outra identidade???
Um bom amigo do Chefe Fang.
Se for esse o caso,
O Mestre Cheng deveria saber
Quando conheci Fang Zhou,
Eu já tinha perdido a memória.
Não me conseguia lembrar do meu passado.
Fang Zhou escreveu-me certa vez,
dizendo que tinha acolhido alguém
Com olhos dourados e uma marca na testa.
Respondi dizendo:
Se fosse eu,
Eu jamais te manteria vivo.
Para qualquer pessoa ligada a Yique Yinyang,
É melhor condená-los injustamente.
do que deixá-los escapar.
Fang Zhou avisou-me uma vez
Nunca revelar
os meus olhos dourados e a marca na testa.
Devia ter escutado ele.
Então,
Fang Zhou tinha razão.
Pessoas
Apenas se vêem
os olhos dourados e a marca na testa.
Até mesmo o universalmente reconhecido,
Juiz-presidente, o mais íntegro
e incorruptível,
Cheng Yunpao,
Reconhece apenas
os olhos dourados e a marca na testa.
Que coisa ridícula esta da Ilha Camélia
alega executar o julgamento
em nome do céu.
Mas será que o céu lhe disse,
independentemente de estar certo ou errado,
ou o que fizeram no passado,
Enquanto estiverem desconfiados,
Deverão ser todos mortos com um só golpe?
Está certo?
Mestre Cheng,
Eu também te quero fazer uma pergunta.
Já matou alguém por engano?
Com a sua espada?
Chi Yun.
Shen Langhun.
Segundo Mestre da Ilha da Camélia,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Venham ter comigo juntos.
Sénior! Shen!
Quem! Pare!
Senhor Tang.
Sénior.
Eles...
Sai da frente.
Gastar.
Como estão os ferimentos do Sr. Tang?
Os seus ferimentos são muito graves.
Ele não pode ser salvo.
Isso é impossível.
Sénior,
não há outra forma?
Senhor Tang.
Impossível.
Foxy Tang não pode morrer.
Ele tem medicamentos.
Pílulas premium para prolongar a vida.
E esta pílula que tira a vida do céu.
Com tantos medicamentos famosos,
Foxy Tang pode certamente ser salvo.
Estes medicamentos são tesouros raros
que aparecem uma vez a cada 100 anos.
ou mesmo uma vez a cada 1.000 anos.
A sua força vital já está esgotada.
Usando-os nele
Seria um desperdício.
Não é possível.
Shen,
Vá buscar água.
É preciso administrar-lhe estes medicamentos,
mesmo que tenhamos de o forçar a engoli-los.
Foxy Tang.
Eu sou o seu guarda-costas.
Se morrer,
Onde vou colocar o meu rosto?
Tang Liqi.
Faça-me esse favor.
Acordar.
Foxy Tang.
O que estás a fazer?
Eu posso salvá-lo.
Muito bem, Líci.
Está a progredir rapidamente.
Ensiná-lo a tocar flauta
é uma coisa,
E também o está a ensinar a tocar qin .
Não tem medo que
um mestre perca a sua vantagem?
Ensinar todas as suas capacidades a um discípulo?
De onde veio esta carta?
Da Ilha das Camélias.
Mas é realmente estranho.
Este mês,
a Aliança da Espada das Planícies Centrais
e a Ilha Camélia
Ambos enviaram cartas.
Porquê?
Dizem
que um estranho meteorito caiu há pouco tempo.
Há rumores de que seja um sinal.
que Yique Yinyang
regressará a este mundo.
Porquê tanta tensão?
Será mesmo necessário?
Sim, sim.
Trata-se de Yique Yinyang.
Devemos ter cautela.
Já agora,
Esta é a resposta para a Ilha Camélia.
Acabei de escrever.
Leve-o
imediatamente para a estação de correios da cidade.
e entregá-la
à Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Eu vou.
Rostos,
É melhor deixares o Yan ir.
Por que não deixá-lo ir?
Suficiente.
Tudo bem, tudo bem.
Pratique bem o seu qin.
Fang Zhou.
Fazes
Tem medo de mim?
Por que razão pergunta?
Será por causa
dos olhos dourados e da marca na testa?
Na verdade, quando eu
Vi-te pela primeira vez,
Eu já sabia.
No entanto,
Isto não significa
Tu és Yique Yinyang.
Mas mesmo que não tenha medo de mim,
Outros também o farão.
Com o reaparecimento dos restos
da Seita Jile,
o jianghu
está em pânico,
E todos estão apavorados.
Se outros souberem
Também tenho
olhos dourados e uma marca na testa.
depois a Torre Zhoudi...
Mesmo que as pessoas descubram,
Eu agirei
como Chefe da Torre Zhoudi
e diga-lhes:
É Yique Yinyang
Nascemos inerentemente maus?
Se os olhos dourados e a marca na testa
também estavam no meu rosto,
Eu também seria imperdoavelmente mau?
Rostos,
essas coisas
Não defina quem é.
Agora que se juntou à Torre Zhoudi,
Tu és Tang Lici.
Yique Yinyang.
Tem medo de Yique Yinyang.
Também tem medo de mim?
Assim, todos estes anos de sentimentos
simplesmente desaparecer?
[Rios límpidos, mares calmos
e um mundo pacífico]
Desaparecer.
Ausência.
Eu quero ir embora.
As minhas feridas cicatrizaram.
Dê-me uma explicação.
EU...
A última vez que estivemos no mar de flores foste tu.
E desta vez,
É você outra vez.
Shei.
Eu gosto de segredos.
Mas agora,
isso não vai resultar.
Diz-me,
Quem é você de verdade?
O seu sangue pode curar feridas,
o que faz de si uma cura milagrosa ambulante.
Um fraco e indefeso
menina órfã
com tal habilidade
pode sobreviver ileso
até agora.
O meu sangue pode curar-te.
Eu testei.
Este é o meu único segredo.
Parece
quase como algum tipo de
arranjo divino.
Eu sei que agora,
Não vai acreditar em nada do que eu disser.
É por isso que eu nunca
planeava te contar.
Mas, por favor, acredite ao menos
que nunca te farei mal,
Tudo bem?
Devia ir.
Agora,
Mantê-lo aqui não tem propósito algum.
Eu também não preciso que me siga.
O sangue de Shei
pode realmente salvar o Sr. Tang.
Mas nunca a tinha ouvido revelar isso
antes.
Embora faça sentido.
Já que o sangue dela é tão milagroso,
Se a notícia se espalhasse,
Não seria assim para todos no mundo?
Desejar isso?
Shen.
Acha que este Cheng Yunpao
está apenas à espera que Foxy Tang acorde.
E depois levá-lo?
Aquele homem despreza o mal.
Ele não deixará Tang Lici ir embora facilmente.
Shei.
Senhor Tang...
Ele já está acordado.
Vou buscar água.
Não há água perto dele?
Chi Yun.
Vamos esperar para ver.
Zhong.
O meu superior acabou de me dizer
não se sentar
com vilões malignos
como Shen e Chi.
Mas agora está tudo bem.
Gastar,
Eu não disse isso.
Foi o meu superior hierárquico que o disse.
Chi Yun, o que estás a fazer?
Senhor Gu.
O seu plano para a terceira idade está em andamento?
Levar Tang Lici de volta
para a Aliança da Espada?
Bem...
Não é óbvio?
Há anos, as seitas
de todos os Mestres da Espada
todos estiveram envolvidos em algum grau.
no conflito com a seita Jile.
Este é um ódio profundamente enraizado.
Se o Sr. Tang se juntar à Aliança da Espada,
É provável que tenha um fim trágico.
Exatamente.
Foi por isso que estávamos
tentando ajudar o Sr. Tang a escapar.
Quem diria que o meu veterano apareceria?
O seu idoso
Tem algum ponto fraco?
Fraqueza?
Não tem sentido de direção.
Isso conta?
Pode mexer-se agora?
Escassamente.
Então venha comigo
para a Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Porque é que o Mestre Cheng me poupou a vida?
Há cinco anos,
Fang Zhou enviou-me uma mensagem,
dizendo que estava a morrer.
Ele queria transmitir
o legado da Torre Zhoudi.
para si
para o tornar seu sucessor.
Também,
Ele pediu-me para cuidar de ti.
Você ainda está vivo agora.
por causa desta carta.
Fang Zhou realmente
podia prever tudo.
Eu expliquei tudo.
Ele é péssimo com as direções.
Talvez o que ele disse seja verdade.
Considerando a localização da Ilha Camélia,
Ele deveria aterrar vindo do nordeste.
da Cidade do Rei da Espada.
Mas este lugar fica no sudoeste.
Exatamente.
O meu superior deve ter combinado um encontro.
Mestre Shao na Cidade do Rei da Espada
mas perdi-me.
Você quer dizer
o segundo membro mais graduado
da Aliança da Espada das Planícies Centrais,
Cheng Yunpao,
Não tem sentido de direção?
Não diga a ninguém que eu disse isto.
Ou então, estarei acabado.
Eu tenho uma solução.
Apesar de eu ser amigo de Fang Zhou,
se é culpado ou não
Não deveria ser decidido por mim.
Deve ir para a Aliança da Espada,
e deixar que o Mestre Shao investigue.
Tenho receio de que,
se regressar à Aliança da Espada,
Mestre Shao
será ainda menos provável
para encontrar a verdade que procura.
Senhor Gu!
Seu demónio!
Fique onde está.
Onde está ele?
Mestre Cheng.
Alguém atacou muito rapidamente.
Eu também não conseguia ver bem.
Correndo muito rápido.
Quase a alcançar-me.
Isso dói.
Senhor, estou aqui!
Está bem?
A sua lesão é grave?
Não é grave, senhor.
O demónio da loja Fengliu
Vi-te chegando
e sabia que não podia vencer,
Depois largou-me e fugiu.
Que bom que está bem.
Vamos. Eu levo-te de volta.
Espere, senhor.
Agora parece um pouco sério.
Estou tonto.
Não te preocupes.
Vou fazer-lhe um curativo no ferimento.
Já não parece ser algo grave.
Parece que está a melhorar.
Como é que melhorou um bocadinho de repente?
Só um bocadinho?
Eu estava enganado.
Muito bom.
Que tipo de adereço?
O que fez o Chi?
Tang Li!
É raro ver-te
lidar com as coisas em...
De uma forma tão inesperada.
É incompetência minha.
que transformou a Cidade do Rei da Espada
num verdadeiro inferno.
As coisas chegaram a este ponto,
No entanto, ninguém morreu.
É realmente notável.
O dono da loja Fengliu
que incriminou Tang Lici
é uma tocadora de pipa vestida de preto,
chamado Liu Yan.
Também veio da Torre Zhoudi.
e é um velho conhecido.
de Tang Lici.
Então, isso significa
os rumores sobre a morte de Fang Zhou
estando ligado a Tang Lici
São realmente verdadeiras.
Tang Lici admitiu
que matou Fang Zhou.
Senhor,
Já encontrou Tang Lici?
Sim.
Depois...
Deixou-o ir?
Sim.
Então não deveria ser uma má pessoa.
Chamar-lhe bom,
Utiliza todos os meios para atingir os seus objetivos;
chamar-lhe malvado,
Ele também salvou as pessoas.
da Cidade do Rei da Espada.
Ele não é mau.
mas não é alguém
que trilha o mesmo caminho que nós.
O que quer dizer com isso?
Ele disse
que nos assuntos em que ele se envolve,
Não são apenas heróis.
que serão sacrificados.
Essa é uma observação bastante perspicaz.
Receio não poder concordar.
Senhor,
Nos últimos dois anos, ambos...
Tentei de tudo
para atrair a Loja Fengliu a entrar em acção.
E o que conseguimos?
Falhámos completamente.
Mas Tang Lici
demorou menos de meio mês
para descobrir um recanto da Loja Fengliu.
Chegou mesmo a atrair Liu Yan para fora do esconderijo.
Não acha que esta situação estagnada
De repente voltou à vida?
Apesar dos muitos pontos suspeitos
em relação a Tang Lici,
Por algum motivo,
Tenho esta sensação inexplicável
no meu coração
que este homem fará certamente
o jianghu caótico
reorganizar-se.
No entanto,
a sua decisão de deixar Tang Lici ir
desta vez
certamente não é apenas porque
por falta de provas,
é isso?
Você e ele
fizeram algum tipo de acordo?
Palácio Biluo.
[Sanqin]
Tang Lici está na lista de procurados!
Por ordem
da Aliança da Espada das Planícies Centrais,
os associados de Yique Yinyang,
Tang Lici e os seus cúmplices,
Shen Langhun e Chi Yun
estão na lista de procurados!
Yique Yinyang já não estava morto?
Sim, de facto.
Eu também ouvi falar disso.
É inesperado
que Tang Lici e Yique Yinyang
estão ligados.
Não está preocupado agora?